## Описание:  

Дополнение для WordPress плагина [WP-Recall](https://wordpress.org/plugins/wp-recall/) - Производит транслит заголовков публикаций - для использования в урл. Переводит также имена загружаемых файлов. А также новые категории и метки получат слаг в транслите.  

------------------------------

## Зачем:  

Недавно мой глаз зацепился за активированный у меня плагин Rus to Lat, и я вспомнил что в ядре плагина WP-Recall уже есть функция для перевода русского имени в транслит. WP-Recall использует эту функцию для заголовков полей профиля, формирования слага на форуме, произвольных вкладках и т.д. для своих нужд.  

Так зачем, имея подобный функционал в ядре, нам использовать вордпресс плагины cyr to lat, rus to lat, translate и им подобные.  

------------------------------

Простое, но важное дополнение для WP-Recall и сайта в целом. Оно "легче" своих и так легких плагинов собратьев. Отключайте свои плагины транслита и включайте "OTFM Rus To Lat"!  

Примеры транслита на скриншотах в [каталоге дополнений плагина](https://codeseller.ru/products/otfm-rus-to-lat/)  

------------------------------

## Установка/Обновление:  

**Установка:**  
Т.к. это дополнение для WordPress плагина WP-Recall, то оно устанавливается через [менеджер дополнений WP-Recall](https://codeseller.ru/obshhie-svedeniya-o-dopolneniyax-wp-recall/)  

1. В админке вашего сайта перейдите на страницу "WP-Recall" -> "Дополнения" и в самом верху нажмите на кнопку "Обзор", выберите .zip архив дополнения на вашем пк и нажмите кнопку "Установить".  
2. В списке загруженных дополнений, на этой странице, найдите это дополнение, наведите на него курсор мыши и нажмите кнопку "Активировать". Или выберите чекбокс и в выпадающем списке действия выберите "Активировать". Нажмите применить.  


**Обновление:**  
Дополнение поддерживает [автоматическое обновление](https://codeseller.ru/avtomaticheskie-obnovleniya-dopolnenij-plagina-wp-recall/) - два раза в день отправляются вашим сервером запросы на обновление.  
Если в течении суток вы не видите обновления (а на странице дополнения вы видите что версия вышла новая), советую ознакомиться с этой [статьёй](https://codeseller.ru/post-group/rabota-wordpress-krona-cron-prinuditelnoe-vypolnenie-kron-zadach-dlya-wp-recall/) 

------------------------------

## Настройки:  
Настроек нет. Активировал и работай.  
Всё делается автоматически.  

------------------------------

## Changelog:  
**2018-12-10**  
v1.2  
* поддержка WP-Recall от v16.17.0  
* поддержка Gutenberg v4.6.1  
* поддержка WordPress 5.0
- Внимание!! в вордпресс 5.0 баг с транслитом. Он в автосохранении не работает. А работает когда: Вы создаете запись - сохраняете ее в черновик или публикуете - транслит отрабатывает.
команда ВП этот баг исправит в версии 5.0.1


**2018-05-19**  
v1.1  
* поддержка WP-Recall от v16.15.2 (именно там появились соответствующие фильтры, позволившие расширить таблицу символов транслитерации)  
* добавил поддержку украинского языка и казахского:  
для вкладок;  
для metakey в полях профиля, форме публикации и в произвольных вкладок (формируемый slug);  
для заголовка PrimeForum (slug урл);  
теперь имя вида:  `Ї#1%№$ЇӘаВптйёиD` переведется в такой `i1niaavptjyoid` slug и metakey  

**2017-09-15**  
v1.0  
*  Release  

------------------------------

## Поддержка и контакты:  

* Поддержка осуществляется в рамках текущего функционала дополнения  
* При возникновении проблемы, создайте соотвествующую тему на [форуме поддержки](https://codeseller.ru/forum/product-15871/) товара  
* Если вам нужна доработка под ваши нужды - вы можете обратиться ко мне в [ЛС](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=chat) с техзаданием на платную доработку.  

Полный список моих работ опубликован на [моём сайте](https://otshelnik-fm.ru/all-my-addons-for-wp-recall/?utm_source=free-addons&utm_medium=addon-description&utm_campaign=otfm-rus-to-lat&utm_content=codeseller.ru&utm_term=all-my-addons) и в каталоге магазина [CodeSeller.ru](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=publics&subtab=type-products)  

------------------------------

## Author:  

**Wladimir Druzhaev** (Otshelnik-Fm)  
